1
saco_01_1CEB.png
Dentro de um saco de pano estão 5 bolas amarelas. Vais meter a mão no saco e tirar uma bola ao acaso. Se alguém disser que vai sair bola azul, podes dizer que isso é:
Certo
Muito provável
Pouco provável
&Impossível
2
saco_01_1CEB.png
Dentro de um saco de pano estão 5 bolas amarelas. Vais meter a não no saco e tirar uma bola ao acaso. Se alguém disser que vai sair bola amarela, podes dizer que isso é:
&Certo
Muito provável
Pouco provável
Impossível
3
saco_02_1CEB.png
Dentro de um saco de pano estão 9 bolas amarelas e uma bola azul. Vais meter a mão no saco e tirar uma bola ao acaso. Se alguém disser que vai sair bola amarela, podes dizer que isso é:
Certo
&Muito provável
Pouco provável
Impossível
4
saco_02_1CEB.png
Dentro de um saco de pano estão 9 bolas amarelas e uma bola azul. Vais meter a mão no saco e tirar uma bola ao acaso. Se alguém disser que vai sair bola azul, podes dizer que isso é:
Certo
Muito provável
&Pouco provável
Impossível
5
saco_02_1CEB.png
Dentro de um saco de pano estão 9 bolas amarelas e uma bola azul. Vais meter a mão no saco e tirar uma bola ao acaso. Se alguém disser que vai sair bola verde, podes dizer que isso é:
Certo
Muito provável
Pouco provável
&Impossível